SpaceShip (Космический корабль)
Тип: PC (Player Character) Описание: Космический корабль, которым управляет игрок. Он обладает различными способностями и может выполнять разнообразные действия в игре.

Способности:

ForwardMove: Движение вперёд.

LeftRotate: Поворот налево.

RightRotate: Поворот направо.

RocketShoot: Выстрел ракетой.

Collect: Сбор предметов.

SpaceShipBeDestroid: Разрушение космического корабля.

Respawn: Возрождение после разрушения.

Pirate (Пират)
Тип: NPC (Non-Player Character) Описание: Враждебный пиратский корабль, управляемый ИИ. Обладает способностями, аналогичными космическому кораблю игрока.

Способности:

ForwardMove: Движение вперёд.

LeftRotate: Поворот налево.

RightRotate: Поворот направо.

RocketLaunch: Запуск ракеты.

Collect: Сбор предметов.

BeDestroid: Разрушение пиратского корабля.

Respawn: Возрождение после разрушения.

RocketShoot (Выстрел ракетой)
Описание: Действие, включающее выстрел ракетой. Включает в себя действие "Shoot" (Стрелять).

ForwardMove (Движение вперёд)
Описание: Действие, включающее движение космического корабля вперёд. Включает в себя действие "Move" (Двигаться).

LeftRotate (Поворот налево)
Описание: Действие, включающее поворот космического корабля налево. Включает в себя действие "Rotate" (Поворачивать).

RightRotate (Поворот направо)
Описание: Действие, включающее поворот космического корабля направо. Включает в себя действие "Rotate" (Поворачивать).

FuelLose (Потеря топлива)
Описание: Действие, предшествующее движению вперёд (ForwardMove).

SpaceShipBeDestroid (Разрушение космического корабля)
Описание: Действие, предшествующее проверке столкновений (CheckCollision).

BeDestroid (Разрушение)
Описание: Действие, предшествующее проверке столкновений (CheckCollision).

Respawn (Возрождение)
Описание: Действие, предшествующее разрушению космического корабля и пиратского корабля (SpaceShipBeDestroid и BeDestroid).

Game (Игра)
Описание: Основные правила и условия игры.

Правила:

must CheckCollision when ForwardMove: Игра должна проверять столкновения, когда космический корабль движется вперёд.

include CheckWinner: Игра должна включать проверку победителя.

Взаимодействия между сущностями
Боевая система
SpaceShip fight Pirate: Космический корабль может вступить в бой с пиратом.

Pirate defend SpaceShip: Пират может защищаться от атак космического корабля.

Торговая система
SpaceShip trade Pirate: Космический корабль может торговать с пиратом.

Взаимодействия игроков
Player1 interacts_with Player2: Игроки могут взаимодействовать друг с другом.